Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/Preferences.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_tw

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_tw: 取消

source: Lock when screen saver is activated
ko: 화면보호기 실행 시 잠금
zh_hans: 当屏幕保护程序激活时锁定
zh_tw: 啟動螢幕保護裝置程式時鎖定

source: Show helper icon in menu bar
ko: 메뉴 바에 도우미 아이콘 표시
zh_hans: 在菜单栏显示帮助程序图标
zh_tw: 在功能表列中顯示小幫手圖示

source: Clear values copied to clipboard after
ko: 복사 후 클립보드 비우기
zh_hans: 清空复制到剪切板的数据延时为
zh_tw: 清除複製到剪貼簿上的值

source: Current Password:
ko: 현재 비밀번호:
zh_hans: 当前密码：
zh_tw: 目前密碼：

source: Use Dropbox...
ko: Dropbox 사용...
zh_hans: 使用 Dropbox...
zh_tw: 使用Dropbox...

source: Browser Extensions
ko: 브라우저 확장도구
zh_hans: 浏览器扩展
zh_tw: 瀏覽器擴充元件

source: Stop Using Dropbox...
ko: Dropbox 사용 중지...
zh_hans: 停止使用 Dropbox...
zh_tw: 停止使用 Dropbox...

source: Automatically download icons and previews for new Logins
ko: 신규 로그인 시 아이콘 및 미리보기 자동 다운로드
zh_hans: 为新建登录项自动下载图标和预览
zh_tw: 新增登入項目自動下載圖示與預覽

source: Install Browser Extensions
ko: 브라우저 확장도구 설치
zh_hans: 安装浏览器扩展
zh_tw: 安裝瀏覽器擴充套件

source: Change Master Password...
ko: 마스터 비밀번호 변경
zh_hans: 更改主密码...
zh_tw: 更改主密碼...

source: Lock when sleeping
ko: 수면 모드 실행 시 잠금
zh_hans: 睡眠时锁定
zh_tw: 休眠時上鎖

source: Disable Lock and Unlock Animation
ko: 잠금 및 해제 애니메이션 끄기
zh_hans: 禁用锁定和解锁动画
zh_tw: 停用上鎖與解鎖動畫

source: Unlocking
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁
zh_tw: 解鎖

source: Browser Extensions
ko: 브라우저 확장도구
zh_hans: 浏览器扩展
zh_tw: 瀏覽器擴充元件

source: Display in Sidebar
ko: 사이드바 표시
zh_hans: 显示在侧栏
zh_tw: 在側邊欄顯示

source: Unlock when helper is unlocked
ko: 도우미 실행 시 잠금 해제
zh_hans: 帮助程序解锁时解锁
zh_tw: 小幫手解鎖時解鎖

source: Verify:
ko: 확인:
zh_hans: 验证：
zh_tw: 驗證：

source: Download missing previews
ko: 누락된 미리보기 다운로드
zh_hans: 下载缺失的预览
zh_tw: 下載缺少的預覽

source: Master Password
ko: 마스터 비밀번호
zh_hans: 主密码
zh_tw: 主密碼

source: minutes of computer inactivity
ko: 컴퓨터 멈춤 시간
zh_hans: 分钟后锁定
zh_tw: 分鐘後鎖定

source: Enable Universal Unlock
ko: 전체 잠금해제 활성화
zh_hans: 启用通用解锁
zh_tw: 啟用通用解鎖

source: Remove all previews...
ko: 전체 미리보기 삭제...
zh_hans: 移除所有预览...
zh_tw: 刪除所有的預覽...

source: Press
ko: 누름
zh_hans: 按下
zh_tw: 按下

source: to show extension popup in your browser
ko: 브라우저 확장도구 팝업 표시 켜기
zh_hans: 在浏览器中显示弹出式扩展
zh_tw: 顯示在流覽器中的擴充元件彈出式功能表

source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키
zh_hans: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_tw: 説明

source: Login Previews
ko: 로그인 미리보기
zh_hans: 登录预览
zh_tw: 登錄預覽

source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_tw: 標籤

source: seconds
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_tw: 秒

source: Clipboard Security
ko: 클립보드 보안
zh_hans: 剪贴板安全
zh_tw: 剪貼簿安全

source: New Password:
ko: 새 비밀번호:
zh_hans: 新密码：
zh_tw: 新密碼：

source: Keep helper running to enable extension features
ko: 확장도구 기능은 도우미 실행중에만 작동합니다.
zh_hans: 保持帮助程序运行以启用扩展功能
zh_tw: 背景執行小幫手，啟用擴充功能

source: Folders
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Your Data Stored In
ko: 사용자 데이터 저장위치
zh_hans: 您的数据存储于
zh_tw: 您的資料儲存於

source: Auto-Lock
ko: 자동 잠금
zh_hans: 自动锁定
zh_tw: 自動上鎖

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

source: Password Hint:
ko: 비밀번호 힌트:
zh_hans: 密码提示：
zh_tw: 密碼提示：

source: Lock after
ko: 잠금 타이머
zh_hans: 电脑闲置
zh_tw: 鎖定後

source: to fill Login in your browser
ko: 브라우저 로그인 자동완성
zh_hans: 使用浏览器填写登录信息
zh_tw: 使用瀏覽器填寫登錄

source: Generated Passwords
ko: 생성된 비밀번호
zh_hans: 生成密码
zh_tw: 產生密碼
